Weddings es las bodas, como la ceremonia
de matrimonio, ok?
La boda, wedding.
Everything fell apart, everything fell
apart significa que todo se derrumbó, se
vino abajo, ok?
Como cuando hay algo y...
I am so sorry everything fell apart today.
As though, as though es como si, ok?
O como que.
Y ripped out es desgarrado, desgarrado, ok?
En la example sentence, Angelica felt as
though her heart had been ripped out.
Couldn't, no podía, pasado, no podía.
Couldn't, couldn't, ok?
Couldn't, rule, rule, gobernar o dirigir, manejar.
So, example sentence, but she decided she
couldn't let fear rule her remaining days.
Ella decidió que no podía dejar que el
miedo manejara o gobernara sus últimos
días de vida, lo que le restaba, ok?
Difícil.
Wherever, wherever es donde sea.
Where, donde ever sea.
¿Verdad?
Entonces, el ever es el que le pone sea a
todas esas W8 questions.
Por ejemplo, whatever.
Lo que sea.
Wherever.
Ever.
Donde sea.
Whenever.
Whoever.
Quien sea.
Whom ever.
A quien sea.
Which ever.
Cuál sea.
Y however.
Como sea.
Ok?
Esto es muy importante.
Siempre recuerda que van juntos.
El W8 questions ever va juntos.
Entonces, escriben pegados.
Even though significa aunque, ok?
I mean, I just saw your mom downstairs
and even though she's pretty old.
Recuerda, para decir eso era, siempre le
pones el it.
Nunca te lo vayas a comer, ok?
Eso era.
It was.
O era.
Ok?
Pretty good.
Even though it was forced
.
Aunque era forzado.
¿Sí?
Aunque no era natural.
Lo que más o menos quiere decir forced.
Forzado.
Ok?
Pretty good.
Entonces, vamos a ver una que es una
frase que es muy importante y tiene
varias cositas que tenemos que ver.
Lo leemos.
She smiled, ella sonrió, ¿verdad?
Even though it was forced
.
Aunque era forzado.
O sea, no era real.
Era como que...
Ok?
Ok, next.
I mean, was forced maybe, but...
Still humanistic.
I mean, was forced maybe, but still humanistic.
In her mind, a burning desire.
In her mind, tu mente, her.
La mente de angélica de una mujer.
Her.
Mind.
A burning.
Burning es que está encendido.
Ardiente.
Desire.
Deseo.
Ignited.
Es que se encendió.
Se prendió.
Ok?
Ignited.
To live every moment to the fullest.
Vivir cada momento to the fullest.
Fullest.
Es el fullest.
Míremoslo.
Full significa lleno, completo, su totalidad.
¿Verdad?
Es es que le pone lo más.
Por ejemplo.
O el más.
Ejemplo.
Tall es alto.
Muy bien.
Y si le ponemos tallest, el más alto.
Excelente.
Por ejemplo.
Small.
Pequeño.
Small es el más pequeño.
Ok?
Solamente es lo que quieres agregarle EST.
Es.
Otro.
El último.
Rich es el más rico.
Rich.
Rico.
Rich es el más rico.
Muy bien.
Entonces.
To the fullest.
Quiere decir que estaba viviendo al máximo.
Ok?
To the fullest.
Al máximo.
Living to the fullest.
Viviendo al máximo.
Ok.
Eso fue todo por este fastidísimo.
Han llegado hasta aquí.
Míralo de nuevo si es necesario.
Y también recuerda.
Que vamos a la siguiente lección.
Bye bye.